"...Di luar semua doa baik yang sudah tertulis di atas, saya ingin memanfaatkan momen spesial ini untuk menyampaikan sesuatu yang mungkin jarang diucapkan sehari-hari. Jujur, bekerja bersama kamu selama hampir setahun ini adalah salah satu hal yang paling saya syukuri di kantor.
Ingat tidak waktu momen [sebutkan momen spesifiknya, misal: kita harus menyelesaikan proyek X atau saat kita mengobrol tentang Y]? Dari momen itu, saya benar-benar menyadari betapa luar biasanya energi positif yang kamu bawa. Kamu bukan hanya rekan kerja yang sangat bisa diandalkan, tetapi juga seorang sahabat yang luar biasa solid.
Terima kasih banyak, ya, sudah selalu menjadi teman mengobrol yang seru, pendengar yang baik saat bertukar cerita, dan sosok yang selalu berhasil mencairkan suasana kerja menjadi jauh lebih nyaman. Kehadiranmu di tim ini benar-benar membawa warna tersendiri.
Di usia yang baru ini, saya mendoakan yang terbaik untuk semua aspek hidupmu. Semoga kariermu makin menanjak, semua impian besar yang sering kamu ceritakan bisa terwujud satu per satu, dan tentunya, hubunganmu dengan pasangan selalu dipenuhi kebahagiaan serta dilancarkan ke jenjang yang lebih serius. Tetaplah menjadi sosok yang ceria, humble, dan menginspirasi seperti yang saya kenal selama ini. Cheers for another great year ahead, Happy Birthday!"

    Senang bisa mendengar dan berbagi cerita denganmu, masih ingatkah kamu saat berkunjung ke rumah teh afri dan puSebenarnya banyak cerita yaang ingin ditulis dis sepertinya itu tidak sekarang atau mungkin tidak perlu diceritakan, tt kamu capek bacanya,😅\nDi usia yang baru ini, aku mendoakan yang terbaik untuk semua aspek hidupmu. Semoga kariermu makin menanjak, semua impian besaryang sering kamu ceritakan bisa terwujud satu per satu, dan tentunya, hubunganmu dengan pasangan selalu dipenuhi kebahagiaan serta dilancarkan ke jenjang yang lebih serius. Tetaplah menjadi sosok yang ceria, humble, dan menginspirasi. Cheers for another great year ahead, Happy Birthday!